Hola a todos, soy el pastor Gomez.
Estoy muy contento de poder compartir un
poco de tiempo con ustedes.
Tenemos algo muy especial que viene muy
pronto, y para eso tengo con mí el pastor
Miguel Crespo, el presidente de la
conferencia de Nueva York, y queremos
hablar de algo muy especial que viene muy pronto.
Queremos que los miembros sepan de qué se
trata este evento.
Esto será una actualización, y cómo
podemos entender y aprender un poco más
sobre nuestra sesión que viene en abril.
Por eso estamos aquí, de nuevo, para dar
una actualización y quizás preguntar
algunas preguntas que algunos de ustedes
probablemente han estado preguntando también.
Quiero empezar por preguntarle, pastor
Miguel, que en abril, el último sábado en
abril, tendremos esta sesión
constituyente, esta reunión, esta reunión
de personas que vienen de diferentes
partes de la conferencia. ¿
Puedes explicarnos qué tiene todo esto? ¿
Qué tiene todo esta sesión constituyente?
En el caso de la conferencia de Nueva
York, cada cinco años, los representantes
que están elecidos vienen todos juntos y
escuchan reportes sobre lo que está
pasando en el trabajo general en los
últimos años y en este término.
Y no solo reciben reportes, también
tienen que decidir sobre la elección de
los oficiales y miembros de algunos de
los diferentes boards que servirán en la
próxima sesión.
Así que esta será una oportunidad para
nosotros para aprender y saber qué ha
pasado en los últimos cinco años, las
actualizaciones de las conferencias.
Esto es realmente una cosa maravillosa.
La mejor forma de decirlo, creo que será
una gran reunión de negocios. ¿
Puedo decir eso?
Eso es correcto.
Es como una reunión de negocios.
Somos una gran familia.
De hecho, somos una gran iglesia.
Así que es una reunión de negocios.
Muy bien.
Entonces, quiero preguntarte, ¿quién es
elegible para asistir? ¿
Quién puede asistir a estas reuniones?
Muy bien, muy bien.
Así que mencionaste un par de comités.
Tenemos el Comité de organización, que es
básicamente una representación de todas
las iglesias, miembros de todas las
iglesias que vienen juntos, y luego
seleccionarán otros comités también. ¿
Qué podemos esperar? ¿
Cuánto tiempo vamos a estar allí todo el
día? ¿
Cuándo comenzaremos? ¿
Vamos a comer?
Bueno, antes de responder esa pregunta,
si puedo seguir con la última pregunta.
Creo que es importante recordar que si
eres parte de este proceso, que la sesión
constituyente, todo ese proceso, empieza
y termina con la iglesia local.
La iglesia local selecciona a los delegados.
El Comité de organización hace su cosa en
termos de reunirse y hacer su proceso.
Seleccionan un Comité de nominación, el
Comité de nominación creará un reporte,
lo que se llama el reporte de Comité de
nominación, y eso va a los delegados en
el día que será el 30 de abril.
Y entonces, ese proceso empieza y termina
con la iglesia local.
Quiero asegurarme de que las personas
entiendan eso.
Ahora, volviendo a lo que pueden esperar
ese día, cuánto tiempo vamos a estar allí.
En termos de la longitud, realmente
depende de cuántas preguntas y problemas
tenemos que resolver.
Realmente queremos llegar al negocio.
Queremos llegar al trabajo de la iglesia,
a lo que estábamos allí ese día.
Así que será un servicio corto y luego
vamos a llegar al negocio.
Empezaremos a las 10, vamos a comer,
vamos a ofrecer un almacén allí y, tal
vez, Dios lo quiera, será hecho en la tarde.